Dünya Düello Karnavalı Finalleri!
Eleme turlarını geçen 23 en iyi Düellocudan!
İşte başlıyor! Düello Şampiyonu olmak için buradayım!
Onlara haddini bildireceğim!
Yuma, havai fişekler başlıyor!
Bugün Düello Karnavalı Finalleri, değil mi?
Daha ne kadar uyuyacaksın?
Hadi, artık kalksana-
Ha?
Burada değil.
Büyükanne!
Hey, Yuma nerede?
Ah, kesinlikle geç kalmaması için,
tüm gece Heartland'ın girişinde dışarıda uyumuş.
Ve çok heyecanlıydı...
Tam bir salak!
Yuma bu turnuvanın önemini kendi tarzında yaşıyor.
Havai fişekler Dünya Düello Karnavalı'nın başlangıcını duyurdu-
Temizlik. Salak'ın odası. Temizlik.
Shark çok havalı!
Kaito denen adamın da çok iyi olduğunu duydum!
10.000'den fazla katılımcı arasından sadece 23'ü kaldı.
Muhteşem bir turnuva olacak!
Evet! Hepsi inanılmaz Düellocular!
Acaba şampiyonluğu kim kazanacak?
Kesinlikle IV!
Bu acıttı!
Neden burada uyuyorsun?
Yaa...
Bu da nereden çıktı şimdi?
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Hâlâ uyku sersemi.
Özetle, buranın kendi odası olduğunu sanıyor.
Vahşi bir yavru kedi gibi.
Uyan ve gözlerini aç!
Burası Heartland!
Bugün Dünya Düello Karnavalı Finallerinin başlangıç günü!
Düello Karnavalı...?
Aynen öyle!
Evet, evet, evet, evet!
Gerçekten bir aptal.
Dostum, eğer uyusaydım kötü olurdu!
O zaman girişin önünde uyumanın bir anlamı yoktu, değil mi?
Hey, açılış töreni başlamak üzere.
Acele etmeliyiz.
- Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
- Bekle beni!
İnanılmaz!
Devasa!
Burada Düello mu yapacağız?!
Harika!
Bu bir tür Saha Büyüsü mü kullanıldığı anlamına mı geliyor?
Hayır! Bu gerçek!
Her iki durumda da bu inanılmaz!
Kalbin Ateşi!
Şimdi, Dünya Düello Karnavalı Finallerinin başlangıcını ilan ediyorum!
İlk aşama, Park Bölümü olacak!
Yani, tüm Heartland'ı sahne olarak kullanarak Düello yapacağız!
Düello Lunaparkı adıyla!
Düello Lunaparkı?
Özetle, o lunapark trenlerini kullanarak düello yapıyorlar.
Ama nasıl?
Pek emin değilim...
Ama kulağa ilginç gelmiyor mu?
Değil mi, Yuma?
Evet, ne gelirse gelsin!
Bu kadar ileri geldiğime göre eğlenmezsem yazık olur!
Ama Yuma, sen gitmiyor musun?
Tanrım...
Başarabilirsin, Yuma!
Onlara göstereceğim!
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yak
Hey, dostlarım, sizce bu tepenin öteki tarafında
bizi hangi manzara bekliyor?
Hey, dostlarım, birlikte tırmanalım
Geri dönmek için artık çok geç
İçimde yatan güçleri birleştirme zamanı geldi
Ruh Sürüşümü ortaya çıkarmalıyım
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Gel benimle, hayat ateşimizi birlikte yakalım
Koşmaya devam et, oraya varana kadar koş
Bir kez daha, bir kez daha, meydan okumalara devam et
Arkadaşlarım, şu an yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerlemeye devam edin
Şimdi, buraya gelmek için eleme turlarını kazanan 23 Düellocu,
Tüm zekanızı ve gücünüzü savaşmak için seferber edin!
51 Numaralı: "İşte geldik, Turnuva Finalleri!
Düello Lunaparkları, Hadi!"
Ve ilk Dünya Düello Şampiyonu unvanını hedefiniz yapın!!
İnanılmaz!
Bunlar mı Düello Lunaparkları?!
Heyecanlanıyorum!
Çok heyecanlanırsan ciddi şekilde yaralanabilirsin.
Düello Lunaparkları oyun değil.
Sen... Droite'sin!
Evet, Droite'nin dediği doğru.
Bu, hayatlarımızı ortaya koyduğumuz gerçek bir mücadele olacak.
Gauche!
Ama tadını çıkarmayı unutma!
Doğru!
Tabii ki!
IV! IV!
Vay, çok havalı!
Kaito-sama, lütfen, vücuduna iyi bakmalısın.
Orbital, zamanı durdur.
Numara taşıyanları aramak üzereyim.
A-Ama bunu yaparsan, kendini Numara Taşıyıcılara ifşa etmiş olursun!
0.1 saniye yeter! Hemen yap!
A-Anlaşıldı!
Tamam.
Az önce...
F-Fark etti yani!
İşini yaptın, şimdi kaybol!
A-Anlaşıldı!
Vay be, burada efsane isimler toplanmış!
Harika olacak!
Aralarında Kaito ve Shark da var...
Tron ve grubu hariç,
burada birçok güçlü rakip olmalı.
Bu inanılmaz derecede havalı!
Hazırım!
Demek avımız bu, değil mi?
O zaman küçük bir depozitoyla başlayacağız.
Geri kalanı işinizi bitirdiğinizde gelecek.
Peki hedef...?
Yuma Tsukumo adında bir çocuk.
Toplandılar...
Buraya toplandılar.
Kaito, o Numbers'ları geri almalısın!
Şimdi! Yakında işareti vereceğiz!
Savaşçılar, savaşa hazır olun!
Bu Duel Coasters'lar D-Pad'lerinize bağlanacak!
Duel Disk, hazır!
D-Gazer, hazır!
AR Görüşü - Bağlantı kuruldu.
Nihayet, hayatlarınızı bu Coasters'larda ortaya koyma zamanı geldi!
Eleme turlarında topladığınız Heart Pieces'lar
Duel Coaster'ın başlama anahtarı olacak!
Heart Pieces'larınızı kokpitte belirlenen yere yerleştirin!
Demek bu bir harita, ha?
Ne? Üzerinde M ve T işaretleri var.
"Magic" ve "Traps"... Anladım.
Bu gerçekten iyi düşünülmüş.
Kayboldular! Yok oldular! Heart Pieces'larım kayıp!
Nerede unuttum acaba?!
Yuma sürekli aşağı bakıyor.
Ne yapıyor böyle?
Belki zihinsel baskı onu çökertmiştir?
Böyle bir zamanda neden böyle davranıyor?
Hayır... Şaka yaptığı falan yok gibi.
Temizlik tamam. Temizlik tamam. Aptalın odasında kalp bulundu.
Bir kalp mi?
Bu. Bu.
Bekle, bu...!
Heart Pieces!
Heart Pieces'larım kayıp! Ne yapacağım şimdi?!
Yuma! Akari-san az önce benimle iletişime geçti.
Heart Pieces'larını odanda bulmuşlar!
Heartland'a doğru yoldalar.
Abla mı buldu?! Ona minnettarım!
Bekle!
Olduğun yerde kal, Yuma!
Anladınız mı, herkes?!
- Evet!
Zamanı geldi!
Tarihin en iyisini belirleyecek bu savaş sahnesinin perdesini şimdi indiriyoruz!
Şimdiden mi? Hiç yetişemediler!
Ona geri sayım başlıyor!
Dokuz!
Sekiz!
Yedi!
Altı!
Beş!
Dört!
Üç!
- Heart Pieces!
- İki!
Bir!
Ateş!
Amanın! Sadece bir kişi, Yarışmacı Yuma Tsukumo'nun Coaster'ı başlamadı!
Bir sorun mu yaşadı?!
Gittiler! Çabuk buraya gel, Abla!
Akari-san!
Sana güveniyorum!
Tamam!
Sana bırakıyorum!
Oldu!
Geçiyorum!
Bana bırak!
Vay!
Geliyorum, Yuma!
Kotori!
Yakala!
Tanrım, yetişemeyecek!
Yuma!
Kotori!
İşte Heart Pieces'in! Yakala!
Evet, hareket ediyor! İşte gidiyorum!
Hey, Yuma!
Ha? Sen neden buradasın, Kotori?
Koşuyordum ve farkına varmadan içinde buldum kendimi!
Artık inemiyorum...
Sıkı tutun, Kotori!
Madem bu hale geldik, ikimiz birlikte savaşmak zorundayız!
Üç kişi demek istiyorsun.
Ben de buradayım.
Bu beklenmedik bir gelişme!
Geç başlayan yarışmacı Yuma, yanında bir kızla birlikte görüntüye girdi!
Coaster'lar başlangıçta tek kişilikti.
Ancak, bu turnuvanın kurucusu olarak, şahsen izin veriyorum!
Bu harika bir his! Coaster'lar mükemmel!
Biraz yavaşla!
Bunu yapamam! Diğerlerinin çok gerisinde kaldım!
Ama rakibini bile göremediğin bu şeylerde nasıl Düello yapacağız?
Tek başıma bir şeritte gidiyorum...
Bak, Yuma.
Bir şeritte iki Coaster gidiyor.
Çekil, çekil, çekil! Önüme çıkan herkesi mermi gibi fırlatırım!
Çek!
Heroic Challenger - Spartas'ı Çağırıyorum!
Rakibimde Blood Storm var. İlginç!
O zaman elimden Force Sihir Kartını aktive ediyorum!
Bu kartın etkisiyle Blood Storm'un Saldırı Gücü yarıya düşer...
...ve Spartas'ın Saldırı Puanları aynı miktarda artar!
Hadi! Saldır ona!
Straight Javelin!!
İnanılmaz!
Çok şükür...
Burada tek bir yanlış adım bile atarsak, ağır yaralanabiliriz.
Evet...
Şeridimin önünde gitmek için daha on yıl erken!
Anladım.
Eğer başkasıyla aynı şeritteysen, onunla Düello yapmak zorundasın.
Doğru.
Ayrıca, karşılaştığın kişiyle savaşmak istersen şerit değiştirebilirsin.
Hadi, Jaws!
Shark Scream!!
Utanmıyorum!
Vay... İşte Shark budur!
Aman... Yuma nerede?
Harika bir performans sergiliyorsun!
Kaçamayacaksın, IV!
Yemin ederim ki seni bu turnuvada ezip geçeceğim!
Bu kadar güçsüz biri için büyük laflar!
Gimmick Puppet - Bomb Egg'ı Çağırıyorum!
Doğrudan Saldırı! Hadi!
Evet, bomba!
Defol, çöp!
Her zamanki gibi, sürekli kan dökmeye aç.
Yakın gelecekte bizi ne tür uzun bir savaşın beklediğinden haberi olmamasına rağmen.
Bu nedenle, savaşmak yerine tüm dikkatimi Life Points'imi korumaya ve artırmaya vermeliyim.
Yolumda duruyorsun! Hemen çekil!
Onu havaya uçur, Vylon Disigma!
Doğrudan Saldır-
Ne... Ne oluyor?
Bana yaklaşmaya cüret edenler Cehennem Alevi tarafından yutulacak!
Trap Kartını aktif ediyorum, Sun of the Abyss!
2000 veya daha fazla Attack Points'e sahip bir Monster doğrudan bana saldırdığında,
bu kart, rakip oyuncunun elindeki her kart için ona 800 puanlık hasar verir!
Ne?!
Tahmin ettiğim gibi, bu bir 'Magic Point'.
Üstelik, set edilen kart İyileşme Tanrısı Dian Keto'ydu.
Bu kartın etkisi Life Points'imi 1000 puan artırıyor!
Aferin, V.
IV ve Shark ikisi de tüm güçleriyle acımasızca savaşıyor.
Peki ya o...
Yuma Tsukumo nasıl gidiyor?
Herkes çok güçlü! Ah, keşke hemen Düello yapmaya başlasam!
Dileğin yakında gerçek olabilir.
Önüne bak.
Ha?
Ama... Az önce yanlarından geçtim.
Bu herifin geç başlaması sayesinde,
onu gruptan çıkarmamıza gerek yok.
Söz verdiğimiz gibi onu ezip geçmemiz yeterli!
O zaman para içinde yüzeceğiz!
Doğru. Bana Yuma Tsukumo'nun gerçekte ne kadar güçlü olduğunu gösterdikten sonra,
istediğin kadar parayı ödeyeceğim.
Hadi gidelim! Daha önce planladığımız gibi, Birinci Formasyonu kullanacağız!
Anlaşıldı!
Bize yetişiyorlar!
Bu adamların derdi ne?
Açıkça seni pusuya düşürmek için bekliyorlardı, Yuma!
Yan şeritlere kaçmanı engellemek için iki taraftan saldırıyorlar!
Bu çok tehlikeli, biliyorsun!
Kahretsin! Sizden uzaklaşacağım!
İleride bir 'T' işareti var...
Bir Tuzak Kartı mı?!
O, Yeraltı Makineli Tüfeği'ydi.
Elinizdeki ve sahadaki her kart için 200 puan hasar verir.
Bunu nasıl bu kadar sakin söyleyebilirsin?!
Yani parkur boyunca Büyü ve Tuzak Kartları yerleştirmişler.
Bu kadar belirgin bir tuzağı fark etmemesi inanılmaz.
Düello becerileri övülecek gibi değil herhalde!
O halde onu bir an önce bitirip eve gidip paramızı sayalım!
Hey, çocuk. Bizimle düello et.
Ne?!
İşte başlıyoruz! İkinci Formasyon!
Anlaşıldı!
Bu kadar hızlı yetiştiler!
Elimden Mıknatıs Kartal Delta'yı Çağırıyorum!
Mıknatıs Tabağını Çağırıyorum!
Ben de Mıknatıs Tabağını Çağırıyorum!
Şimdiden canavarlarını çağırdılar?!
Ve bu üçe bir!
Baştan beri üçe bir bir savaşa dönüştü!
Bu Düello Hız Treni'nin...?
Hayır, Dünya Düello Karnavalı Finali'nin bir kanıtı mı?!
Şimdi görelim bakalım, Yuma Tsukumo.
Ne kadar güçlüsün?
Zaferi elimizde tutana kadar dimdik ayaktayız
İlerle, hızlanan çarpıntılı ritmimizle
Dinleyin çocuklar, işte sizin gibi çocukların sırrı
Gerçekten çok spontanesiniz, olabildiğince vahşi
Bilmiyordun değil mi?
Zor bir çocuk olabilirsin, ama bunda ne var?
Haylaz ol, ama gerçekten öğren
Tahmin edilemez yolu seç ve hedefin doğrultusunda kartlarını karıştır
Yolunu kaybettiğini hissettiğinde, bir dakika gözlerini kapat...
Tüm gücünle "dur!" diye bağır, işte sınırın bu.
Zaferi elimizde tutana kadar dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişmanlık duymak istemediğimiz sürece.
Yaralansak bile, şimdi tereddüt edemeyiz
Pes etmeyeceğiz, geleceğimiz bugünümüzden çok daha parlakken
Ciddiyet... Bizi daha da sıkı savaşmaya itecek tek şey
Her zaman istediğimiz kadar büyüleneceğiz ve her gün savaşacağız
Coasters'a kadar gelen Finalistler arasında büyük bir mücadele sürüyor!
Hadi bakalım, Duel Coasters!
Ama başlangıçta, Fallguys adlı bir üçlü bana pusu kurdu!
Ve çaresiz kaldığımda, o...!
Yuma, hedef sensin.
Ne?!
Yol kapatıldı!
İşte takım oyunları bu!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'da gelecek bölümde:
Duel Coasters Vs Azgın Tren!
Hey, sen burada ne arıyorsun?!
Excalibur, uzun zaman önce bir kralın kullandığı bir kılıçtır.
Bunun Muhteşem Benimle hiçbir ilgisi yok!
"Muhteşem Ben" demedim, "kral" dedim.
(Not: oresama, ousama)
Beni övmeye mi çalışıyorsun?
O Osaka ağzı!
Kes şunu artık!